❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ නැතිවූ ලෝකයේ සැඟවී ♪
♪ මගේ යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීමෙන් සෑම සතයක්ම රැස් කරමින් ♪
♪ ඒකට යන්න ♪
♪ කෙටි හා දිගු දේවල් ♪
♪ වටිනා දේ කුමක්ද ♪
♪ දිනුම් දහසක් සහිත කාසියක් ♪
♪ ශක්තිමත් බුද්ධියක් සහ යුක්තියේ රණශූරයෙක් ♪
♪ කරදර වෙන්න එපා,
මම දහසක් දිනපු නීතිඥයෙක් ♪
සැබෑ වැරදිකරු අල්ලා ගත්තාද?
නැත
ජිහූන් උපරිම උත්සාහයක් ගත්තත්
ඒක අල්ලගන්න බැරි වුණා.
නීතිඥවරයා…
නීතිඥතුමනි, ඔයාට මොකද වුණේ?
මම නඩු පවරන එකෙන් ඉවත් වෙනවා, ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි.
ඇයි?
මේ නීතිඥයාගේ නඩුවද නැත්නම් පියාගේ නඩුවද?
ඔබට තවදුරටත් විමර්ශනය කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ රැඳී සිටිය යුතු නොවේද?
ඒ නිසා මම යනවා.
ඇස් බලාගෙන ඉන්නවා, ඒ නිසා පැමිණිල්ලේ රැඳී සිටීම ඉතා අපහසුයි.
ඕනෑවට වඩා තිබේ
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම බොහෝ වේලාවක් සිතුවෙමි.
ඇයි ඒක දිනුම් 1,000ක් වෙන්නේ?
ඔයා ඉන්නව ද?
අවසන් වරට, කාන්තා නීතිඥවරියට
මම ඔයාට නඩුවක් භාර දුන්නා, නමුත්
මට ඔයාගෙන් කිසිම ආරංචියක් ආවේ නැහැ.
නමුත් රඳවා ගැනීමේ ගාස්තුව ඇත්තටම වොන් 1,000ක්ද?
ඔව්
ඒක හරි, දහසක් දිනුවා
මම ලක්ෂයක් දිනපු නීතිඥයෙක්.
ඕහ්, එහෙනම්
ඉතින්, ඔයාද කාර්යාලයේ වැඩ කරන්නේ, නීතිඥතුමනි ?
ඔව්
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔහ්, නමුත් මින්හියුක් ඕපා නීතිඥවරයාට එහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි ?
නැහැ, මින්හියුක් ජිහූන්ට ගොඩක්
කැමති වුණා .
ඉතින් ඔයා ගොඩක් දේවල් තෝරගත්තා, ඔයා ගොඩක් දේවල් තෝරගත්තා නේද?
නමුත් ජිහූන්
හදිසියේම ඔහු යන බව පැවසූ නිසා
ඔවුන්ගේම ආකාරයෙන්, ඔවුන්ට එයින් වේදනාවක් දැනෙනවා.
ආහ්, මින්හියුක් ඕපා,
ඔයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, හේයි,
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ආහ්, හේයි, නවත්තන්න, නවත්තන්න.
නෑ, හේයි,
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඔයා ඇයි මෙච්චර අමාරුවෙන් ඉන්නේ කියලා.
මම මෙහේ.
නැහැ, ජිහූන්
- සීනියර්, දැන් යන්න...
- ඔහ්!
- ගා...
- යෝවොන් බලාගෙන හිටියා
මම ගිහින් බලන්නම්.
හ්ම්…
හ්ම්, හ්ම්, හ්ම්, හ්ම්, හ්ම්
ඔව්, ඇයි?
නීතිඥ
ඔව්
ඒක ඔයාට ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔව්, ඒක හරිම අමාරුයි.
බීමත් පුහුණුවන්නෙකු නිවසට රැගෙන යන
නීතිඥයෙකුගේ චරිතය නිරූපණය කිරීම.
ඇත්තටම
ඒක හරිම අමාරුයි.
- නීතිඥ
- ඔව්
- මම
මගේ පරිවාස කාලය තුළ
මම නිවැරදි තීරණය ගත්තා කියලා මම හිතනවා .
හ්ම්, මම හොඳින් කළා නේද?
ඔයා ගොඩක් බිව්වද?
මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම හොඳ වැඩක් කළා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ වැඩක් කළා නේද
? ඔයා ගොඩක් බිව්වද?
- ඔයා කියන්නේ ඔයාට එහෙම දැනෙනවද?
- මට තේරෙනවා.
හරි, දැන් ගෙදර ලිපිනය ගැන...
මගේ ඔළුව දැන් කැරකෙනවා වගේ
ඇස් වහන්න එපා.
හොඳයි, මම ඒක විසි කළා, හ්ම්
වාව්, නෑ, මේ ඔක්කොම මොකක්ද!
අද තමයි අපේ භ්‍රමණ ඉතුරුම් අරමුදල එන
දවස , ඔයා දන්නවනේ.
මම ඇත්තටම මගේ දක්ෂතා පෙන්නුවා.
ආහ්,
දැන් අපේ වාරේ? හහ්?
හාහ්?
ඔහ්, ඒක නියමෙට ආවා.
ඒක නියමෙට ආවා නේද?
මේ පාර, මම අපේ ජුන්ටත් අවශ්‍ය
දේවල් ටිකක් ගන්නම් .
මම කාර්යාල කුලියටත් ටිකක් උදව් කරන්නම්.
හරි, මට තේරෙනවා.
- තාත්තා
- හහ්?
මම කතා කරන්නේ මම අන්තිමට කියපු සෙල්ලම් බඩුව ගැන.
ට්‍රාන්ස්ෆෝමරය!
ඔව්, තාත්තා ඔයාට ඒක අරන් දෙයි.
දැන් අපි පොහොසත්
ඔව්, ඒක හරි,
ඔයා පොහොසත්, පොහොසත්.
මේක අරන් අපි හැමෝම එකට කමු.
නීතිඥතුමනි, ඔයා අනිත් දවසේ
හොඳට කනවා මම දැක්කා.
අනේ මන්දා, මොකක්ද ඒකෙ තියෙන ලස්සන? ඇත්තටම.
ජුන් ගොඩක් කෑවද?
ඔව්, ඒක සුපිරි රසයි.
කොපමණ ද?
මේ තරම්!
තාත්තත් ජුන් වගේමයි!
ඔයාට ආදරෙයි
අනේ මන්දා, මෙච්චර ලස්සන වෙන්න ඔයා කාවද හොයන්නේ?
ම්ම්ම්, ඒකෙ සුවඳත් හොඳයි.
අපේ චියොන් වෙනස් වෙනවා, මාරි
ඒකට ඇත්තටම කැමති වෙයි.
ඕහ්, ආයෙත් එහෙමයි.
අහ්?
ආහ්, මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
අනේ මන්දා, තෝ රස්තියාදුකාරයා.
සුභ උදෑසනක්!
- ඔයා මොකද කරන්නේ!
- හෙහෙ, ඔයා මාව ගැස්සෙව්වා.
අනේ මන්දා, මට හරිම පුදුම හිතුනා.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
නැහැ, පාවිච්චි කළ කාර් දැන්වීමක්
මම හිතන්නේ මිල සාධාරණ ලෙස ලැබුණා.
පාවිච්චි කළ කාර් එකක්ද?
ආහ්, හොඳයි, මේක ගොඩක් හොඳයි.
- හරිද?
- නමුත් ඒක වංචාවක් නෙවෙයිද?
- වංචාවක්ද?
- ඔව්
මේ දවස්වල ගොඩක් ව්‍යාජ ලැයිස්තුගත කිරීම්
සහ ඒ වගේ දේවල් තියෙනවා කියලා එයාලා කියනවා.
ඔහ්, මම මෙතන
අවුරුදු ගණනාවක් වැඩ කළා.
මම නීතිඥයන් වගේ, ඇතුළතින් ගොඩක් දේවල් දන්නවා , ඔව්.
බලාගෙන ඉන්න
ඔහ්, හෙලෝ?
ආහ්, ඒක නෙළුම් මුල නේද?
'නව ඩැමස්' තවමත් තිබේද?
ඔයා කියන්නේ ඒක මෙහෙම බ්ලොක් කරලා කියලද?
අපි රැස්වීමට යමු!
නඩු පවරන්නා නා
මේ කව්ද!
නඩු පවරන්නා ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ආ, ඔව්
නා යේ-ජින් මෙතරම් කුඩා වූයේ ඇයි?
ඔයා මගේ අම්මව දන්නවද?
ඔයා කුමක් ද?
මාමේ, ඔයාට ඇත්තටම මතක නැද්ද?
මාමා ඇමරිකාවට යන්න කලින්
යෝවොන්ව ගොඩක් ආදරය කළා .
ඒ වගේම යෝවොන්
කිව්වා මාමා තමයි ලෝකේ ඉන්න කඩවසම්ම කෙනා කියලා .
නෑ?
ඉතින්, ඒක මේ වගේද පේන්නේ?
මම හිනා වුණා.
අනේ මන්දා, හරිම හුරතල් මට මැරෙන්න පුළුවන්, අනේ මන්දා
ඔහ්, ඒත් යෙඕවොන් අද ඉස්කෝලේ ගියේ නැද්ද ?
ආහ්,
ගෘහ සේවිකාව අසනීපෙන් වගේ.
මට යෙයෝව ගෙදර තනියම දාලා යන්න බෑ, ඒ නිසා
නඩු පවරන්නා මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ
ඔහුට සැහැල්ලුවෙන් යන්න කියායි.
ඔහ්, මට පේනවා.
- අම්මේ!
- ඔව්
- ඔයා ඔයාගේ මාමාට ආයුබෝවන් කිව්වද?
- ඔව්.
- ඔයා ගෙදර වැඩ ඉවර කළාද?
- මට තව ටිකක් ඉතුරුයි.
ට්ස්ක්, යෝවොන්.
- හහ්?
- අම්මේ, ඔයාට තව ටිකක් ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මට ඉන්න පුළුවන්.
යෝවොන්,
අද අම්මා වැඩ කරන හැටි බලන්න ඕනද?
අහ්?
- නෑ
- ඇයි?
මම ඔයාව හොඳට බලාගන්නම්.
මම නිහඬව ඉන්නම් අම්මේ, හරිද?
ඔව්?
මම මෙහේ!
නීතිඥතුමනි, ඔබ මෙහි සිටිනවාද?
ඔයා වෙලාවටම ආවා.
හ්ම්
කාර්යාල කළමනාකරු කොහෙද? කොහෙද ගියේ?
මම හිතන්නේ කාර් මාරු කරන්න කාලේ හරි.
ඔයා පාවිච්චි කරපු කාර් එකක් හොයන්න ගියාද?
පාවිච්චි කළ කාර් එකක්ද?
ආහ්, මේ මිනිහා කොහේ හරි ගිහින් ආයෙත්
රැවටෙයිද කියලා මට හිතෙනවා.
මට කරදරයි, හ්ම්?
හ්ම්, ඔයා ඒ ගැන හොඳට හොයලා බලනවා වගේ
.
ඔහ්, ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
නැත
මම ඒක හදලා බොන්නම්.
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
විනාඩියක් ඉන්න, නවතින්න.
නවතින්න, නවතින්න.
මට ඒක පදින්නම වෙනවා.
ඇයි?
ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවා.
අනේ මන්දා
හ්ම්, සුවඳ බලාපොරොත්තු වූ පරිදි හොඳයි.
ඔයා කියන්නේ කැෆේ එකකට යන්න ඕන නෑ කියලද?
එය ලැජ්ජාවක්
මම ඒක ඔයාට හදලා දුන්නා නම්
ඊටත් වඩා සුවඳක් එන්න තිබුණා .
මාරි මහත්මිය
අවංකව කියන්න,
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
හ්ම්? මොකක්ද?
තෙල් ගතියක් දැනෙනවා.
ඒ වගේම,
අද ඔයා ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්තයි.
ඒ හරි, වම් ඇහි බැම
තොල්
පස් පණුවෙකු මෙන් දඟලමින්
මෙම ප්‍රකාශනය
බේක් සිබෝට හොඳින් ගැලපේ.
කොච්චර ලස්සනද?
ඔහ්!
ඔව්
එය සම්පූර්ණයෙන්ම අනතුරු වලින් තොර වාහනයකි.
මෙතන කිසිම දෙයක් හුවමාරු වුණේ නැහැ
...
ඒක මගේ පළවෙනි කාර් එක නිසා,
ඒ වගේ කාර් එකක්...
ඔබ නැවත වරක් රිය පැදවූ පසු
ඔබට වැටහෙනු ඇත .
අනතුරු නැහැ, වෙනම ගංවතුරක්...
ඔහ්, හෙලෝ?
ආහ්, මම දැන් සංකීර්ණය ඉස්සරහට ආවා.
ආහ්, ඇතුලේ?
ආහ්, ඔව්, මට තේරෙනවා.
හ-හෙලෝ?
- නෙළුම් මුල?
- ආ, නෙළුම් මුල!
- නෙළුම් මුල, ආ, ඔව්
- ආ, හෙලෝ?
ආහ්, ඔව්, හෙලෝ? ඔව්.
- නමුත් ඇඳුම්...
- ආහ්, ඔව්
ආහ්, ම්ම්, මම
ටික කාලයක් කාර් අලුත්වැඩියා කරන කඩේක වැඩ කළා .
මම දකියි.
ග්‍රීස් පැල්ලම්...
අම්මෝ, කොහොම හරි,
ඒක යූටියුබ් වගේ දෙයක් නෙවෙයි නේද?
නලයක්ද? නලයක්ද?
ඔහ්, නෑ, අපි යමු.
- නමුත්…
- ඔව්
ඒක තමයි වෙබ් අඩවියේ සඳහන් මිල,
නේද?
අනේ ලොක්කා,
ඔයා ජීවිතේ පුරාම රැවටිලාද ජීවත් වුණේ?
අපි නීතියට අනුව දැඩි ලෙස විකුණනවා.
ආ, ඔව්
මම එතන වැඩ කරනවා.
ඒ පැත්ත…
ආහ්,
මම නීති ආයතනයක වැඩ කරනවා .
කාර්යාල කළමනාකරුවෙකු ලෙස
ආහ්
ඔහ්, ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
විනිසුරුවන්, නඩු පවරන්නන්, නීතිඥයින්
හැමෝම අපෙන් පාවිච්චි කළ කාර් මිලදී ගන්නවා
, ඔව්.
- ආ, ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙනවා!
එය කොහොම ද?
මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි, ඇත්තටම.
හරි, එහෙනම්,...
- මේ මොකක්ද?
- හහ්?
ආහ්, යමක් මග හැරී ඇත.
අතපසුවීමක්?
ආහ්, එන්ජිමේ තට්ටු කරනවා කියනවා ?
ඔයා නැග්ගාම ඒක ඇහුනේ නැද්ද?
නැහැ...
ශබ්දය, එන්ජින් ශබ්දය
අහ්, අහ්, අහ්
, මට ඒක ඇහෙනවා කියලා මම හිතන්නේ?
- මමද?
- මට, මට ඔයාව ඇහෙනවා.
ඔව්,
එන්ජිම තට්ටු කිරීම නිසා හානි සිදුවුවහොත්
ඇත්තටම ඒකට සිය ගණනක් වැය වෙනවා.
නෑ, ම්...
සහ මෙය
අත්හිටුවීම ද ලිහිල් ය.
අහ්?
මෙය
කාර් එකකට මෙහෙම සෙලවෙන්න බෑ.
- ආහ්, සූස්?
- ඔව්
නෑ, ම්ම්, කලින්
කිව්වා ඒකේ කිසිම වැරැද්දක් නැහැ කියලා, ඒක ප්‍රදර්ශන වාහනයක් විතරයි කියලා.
අනේ මන්දා, මෙච්චර දේවල් දැනගෙනත් ඇයි මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
අත්හිටුවීම ලිහිල් වුවහොත්, එය ඇත්තෙන්ම විශාල ගැටලුවක් වනු ඇත.
නෑ, මම කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
මම කලින් කිව්වේ ඒක ප්‍රදර්ශන වාහනයක් කියලා.
එන්න, ඔයා හිතනවද එයාලා නියමෙට පෙන්නපු කාර් එකක් නවත්තයි කියලා? හහ්?
දැන්, මේ
තෙල්ත් කාන්දු වෙනවා වගේ.
- ආහ්, මේ බලන්න, මේ
- තෙල්?
හහ්? ඔහ්, ඇත්තටම ඒ කුරුල්ලෙක්ද?
ඔහ්,
මම කලින් කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා .
පාරිභෝගිකයා
මම මේක කියන්නේ ඔයා මට මගේ ඥාති සහෝදරයාව මතක් කරන නිසා.
මම ඔයාගෙ අයියාද?
එයා ඥාති සහෝදරයෙක් වගේ.
- ආ
- ඔව්
අපේ කඩේ
මේ වගේ ආකෘතියක් තියෙනවා .
අඩුම තරමේ එක පාරක්වත් උත්සාහ කරලා බලන්න
ඔයා බලන්න කැමතිද?
අවංකව කතා කළාට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව්, මම බලන්නම්.
ඊනියා 'carking'
සෝල් හි නෙළුම් මූල වෙළඳපොළ
, බුචියොන් හි ගැරී පැරණි මෝටර් රථය
සොංනම්ගේ කෝපාවිෂ්ඨ මෝටර් රථය,
පජුගේ පරාරි, ආදිය.
සෑම කලාපයකම පැතිරී ඇති
වංචනික පාවිච්චි කළ මෝටර් රථ අලෙවිකරුවන් ඇතුළත් කිරීම
ඒක ලොක්කාගේ අන්වර්ථ නාමයයි.
ඔහු පාවිච්චි කළ මෝටර් රථ අලෙවි නියෝජිතයෙකුගේ නියෝජිතයෙකු ද වන
බවට අනුමාන කෙරේ .
ඒවා විමධ්‍යගත සංවිධාන නිසා, මේ දක්වා කුපිත කළත්
ඒවා අතුගා දැමිය නොහැකි විය .
මම මේක අල්ලගත්තොත්
අපට ඒවා සියල්ලම එකවරම
අතුගා දැමීමට හැකි වනු ඇත .
සෛල සංවිධානයක් යනු කුමක්ද?
හේයි, අපි කියමු ඔළුව අල්ලන එක එක දෙයක් කියලා.
අම්මෝ, ඔයා ඒක කොහොමද වියන්නේ?
මෙම සමාගම් වලින් එකක් සෑම මසකම අවසානයේ
මුදල් ගෙවීමක් කරන බව කියනු ලැබේ.
සමාගම සෑම මසකම වෙනස් වේ.
ඔවුන් අතරමැදි සේදීමේ ක්‍රියාවලිය
සංකීර්ණ කළා, ඒ නිසා
එය නිරීක්ෂණය කිරීම පහසු නැත, නමුත්
ආරංචි මාර්ගවලට අනුව,
දළ සටහන මාසයක් ඇතුළත එළිදැක්වීමට අපේක්ෂා කෙරේ .
තොරතුරු සපයන්නෙක්ද? ඔබට තොරතුරු සපයන්නෙක් සිටීද?
ඒක විශ්වාසදායකද?
ඔව්, ඔබට එය විශ්වාස කළ හැකියි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මාසයක් ඇතුළත ප්‍රතිඵල ලබා ගන්න පුළුවන් කියලද?
හරි, ඉදිරියට යන්න.
ඔව්
මම දැන් ඊළඟ න්‍යාය පත්‍ර අයිතමය ආරම්භ කරමි.
හරි, දැන්
ඔයා මෙතන අත්සන් කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
- ආහ්, ඔව්
- ඔව්
ආහ්, ම්ම්, නමුත්
මම දැක්ක එකට වඩා
ටිකක් මිල අධිකයි වගේ .
හේයි, ඒ වාහනේ කලින්...
එය ප්‍රදර්ශන වාහනයක් බැවින්, වෙළඳපල මිලට වඩා
තරමක් අඩු මිලකට ලබා ගත හැකිය .
මෙයට
කිසිදු ගැටළුවක් නොමැති අතර එය පිරිසිදුයි.
මම ඔබට කියන්නේ, ඔබ මෙය ගත්තොත්,
එය නිසැකවම ජයග්‍රහණයක් බවයි.
ආ...
ඉතින්,
වාහන අලෙවි කොමිසම ඇතුළුව, එය මේ වගේ.
ඔබට මුදල් හිඟ වුවහොත්
අපට එය ඔබ වෙනුවෙන් වාරික වශයෙන් සකස් කළ හැකිය.
නමුත් ඔවුන්ට නැවත වාරික ගාස්තු අඩු කිරීමට සැලැස්වීමට වඩා ...
දැන්ම සල්ලි ගත්තොත් හොඳයි නේද
?
කමක් නැහැ
කොන්ත්‍රාත්තුව ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතී
මම එය කරන්නම්!
- හොඳ තේරීමක්!
- ඔව්!
ඔව්, මම හොඳ මිලදී ගැනීමක් කළා.
මම ඒක ලාභෙට ගත්තා, ඒ නිසා
ජූන්ගේ අම්මත් ඒකට කැමති වෙයි.
ජුන්-ආහ්, ඊළඟ වතාවේ පරිවර්තනය වන රොබෝව මිලදී ගනිමු!
හරි, අපි දුවන්න යමුද?
අහ්?
මෙය සිදුවන්නේ ඇයි?
මොකක්ද අවුල, අහ්, අහ්?
අහ්?
හේයි, සමාවෙන්න, ඔයා කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙක්ද?
ආහ්, කරුණාකරලා මේක බලන්න.
නෑ, මේ කාර් එකේ
මොකක්ද වැරැද්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
දැන් දුමක් තියෙනවා, ඇත්තටම...
මෙය සිදුවන්නේ ඇයි?
මම මේ කාර් එකේ අයිතිකාරයා, දන්නවද?
මම අද කාර් එකක් ගත්තා, ඒක මෙහෙමයි.
මම මේ කාර් එකේ අයිතිකාරයා!
මම අද කාර් එකක් ගත්තා, ඒක මෙහෙමයි!
අනේ දෙවියනේ,
මේක කොහොමද වෙන්නේ?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම
බේක් සිබෝ, කොහොමද?
හ්ම්, ඒක හොඳයි නේද?
ඒක ඇත්තටම රසයි!
ඒක ගොඩක් හොඳ අවන්හල් වලට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
හ්ම්, ඒක හරි.
ආහාර යනු…
මම ඒක පිරිසිදු කරන්නම්.
- මම ඒක සුද්ද කරන්නම්
- ආහ්, නෑ, නෑ...
අනේ මන්දා, ඇයි එයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මම ඒක පිරිසිදු කරන්නම්.
ආහ්, ඇත්තටම ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ?
හහ්? මොකක්ද අවුල?
ඊයේ හවස ඉඳන්,
එයාලා අමුතු පෙනුමක් සහ දේවල් යවනවා.
මම අද ආවා
, එයාලා "සාදරයෙන් පිළිගනිමු!" කිව්වා.
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර කරුණාවන්ත වෙලා, මගේ උරහිසට අත තියන්නේ ?
ඔයාගේ ඇස්වල ඒ පෙනුම
ඔයාගේ ඇස්වල ඒ බැල්ම අමුතුයි.
ඇයි, ඇයි, ඇයි?
ආහා!
බෙක් සිබෝ
ඔතන ඉඳගන්න.
හ්ම්, මම දැක්කා.
බේක් සි-බෝ, අවංක වෙන්න.
ඉතින්, මෙහි පරිවාස සේවකයෙකු ලෙස සේවය
කිරීමෙන් මම බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තා.
මම මෙතන මගේ පරිවාස කාලයෙන් එළියට ආවොත්,
මට ඇත්තටම යන්න තැනක් නැහැ.
මම දැන් මෙතන පදිංචි වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා නේද
? ඔයා එහෙම නේද?
මට යන්න තැනක් නැහැ කියලා මම කියන්නේ ඇයි?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි!
ඒක නෙවෙයි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයාට අනිත් හැමෝම රවට්ටන්න පුළුවන්, ඒත්
මාව රවට්ටන්න බෑ.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර ඉක්මන් බුද්ධිමත්ද කියලා.
මම
මම චාටු බස් වලට රැවටෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම බලන්නේ කුසලතාව විතරයි, කුසලතාව විතරයි.
මම බේක් සි-බෝව මේ වගේ දැක්කේ නැහැ,
නමුත් ඔහු ඇත්තටම නපුරු කෙනෙක්.
ඔයා ගණන් හදන කෙනෙක් නේද?
ඔයා ඇත්තටම නරක කෙනෙක් නේද?
මිනිස්සුන්ගේ හැඟීම් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
මම ඔබට කියන්නේ, ඇත්තටම ඒක එහෙම නෙවෙයි.
නවත්වන්න!
නවත්තන්න, ඒ ඇති.
එච්චරයි!
ආහ්, නෑ, ඒත් කාර්යාල කළමනාකරු
එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කනස්සල්ලෙන්
මම ඔබට කියන්නේ, ඇත්තටම ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ද
මම මෑතකදී කාර් එකක් ගත්ත කෙනා.
කාරය කැඩුනි!
මට මේ කාර් එකට සල්ලි ආපහු දෙන්න ඕනේ!
කරුණාකර මට මුදල් ආපසු දෙන්න!
මෙම පුද්ගලයාට මුදල් ආපසු ගෙවීමක් අවශ්‍යද?
ඔව්, මහත්මයා/මහත්මිය.
මගියාගේ
වාහනය දැන් කොහෙද?
ඒක කැඩිලා ගියා
, ඉතින් මට ඒක ගේන්න බැරි වුණා!
ඉන්න , ඔයාගෙම නොසැලකිල්ල නිසා කාර් එකට හානි වුණා
, දැන් ඔයාට සල්ලි ආපහු ඕනද?
මේක ටිකක් වැඩියි නේද?
ඒක මුල ඉඳන්ම කැඩිච්ච කාර් එකක්!
ඔහ්, ඒක ඒ වගේ කාර් එකක් නම්,
ඔයා ඒක විකුණන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා!
මම කොච්චර හිතුවත්
මේක හරි කියලා මට හිතෙන්නේ නැහැ.
හේයි, මේක හරි නෑ!
මේක හරි නෑ!
කරුණාකරලා මට මුදල් ආපසු දෙන්න, හරිද?
අනේ, කරුණාකරලා මට මුදල් ආපසු දෙන්න.
කරුණාකර මට මුදල් ආපසු දෙන්න.
පාරිභෝගිකයා
කාර් මුදල් ආපසු ලබා නොගන්න.
ඔබේ ජීවිතයට මුදල් ආපසු ගෙවීමක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔව්?
ඔව්, ඒක හරි,
ඔයා පොහොසත්, පොහොසත්.
මම කතා කරන්නේ මම අන්තිමට කියපු සෙල්ලම් බඩුව ගැන.
කුමක් ද?
ඔයා අද ආයෙත් එළියට ආවේ නැද්ද?
මොකක්ද, පාවිච්චි කරපු කාර් එකක් හදලා ගේන්නද හදන්නේ?
ඔයා කොහෙද ගියේ? ඇත්තටම, මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මොකක් හරි ටිකක් අවුල් වගේ නේද?
නැහැ, ඔවුන් දුරකථනයටවත් පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
මෙහෙට එන්න, මෙහෙට එන්න,
මෙහෙට එන්න, මෙහෙට එන්න, මෙහෙට එන්න.
කාර්යාල කළමනාකරු, ඔතනින් නවතින්න.
කාර්යාල කළමනාකරු
පාවිච්චි කළ කාර් එකක් බලන්න ගිය කෙනා මගේ කෝල් වලට උත්තර දෙන්නේ
නැත්තේ ඇයි , නේද?
මට
කියන්න
මොකද මට හැම දෙයක් ගැනම අදහසක් තියෙනවා.
ඔයාට හැමදේම ඇහුනාද?
මොකක්ද අහන්නේ? දැන් ඉඳන්
ඔයා කාර්යාල කළමනාකරුට සවන් දෙන්න ඕනේ.
- හහ්?
- හ්ම්?
මට
සැනසිල්ලෙන් කතා කරන්න නිදහස් වෙන්න, මම
මම කාර්යාල කළමනාකරුගේ පැත්තේ නිසා
චියොන්බියොන්, මම මොනවද කරන්න ඕන?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ, හාහ්?
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඔහ්, මම මේකට මොකද කරන්න ඕනේ? අහ්, මම දන්නේ නැහැ!
ඉතින්
ඔයා කියන්නේ මේක දැක්කට පස්සේ එතනට ගියා කියලද?
ඔව්, මිල
ඇත්තටම ලාභයි.
ලාභද? අහ්, මේක හරිම කරදරකාරීයි.
කාර්යාල කළමනාකරු, ඒ ගැන හිතන්න.
ලෝකයේ කොහෙද හොඳ සහ ලාභ කාර් එකක් තියෙන්නේ
?
ආහ්, මමත් ඇහුවා.
ප්‍රදර්ශන කාලය ඉකුත් වී ඇති නිසා
එය ගෙනාවා කිව්වා .
ඒක උපක්‍රමයක් නේද? උපක්‍රමයක්
ඔයා මෙච්චර ලාබයි හොඳ කාර් එකක් ලැයිස්තුගත කළා.
මිනිස්සුන්ව එන්න පොළඹවා ගත්තට පස්සේ,
ඇත්තටම ඒක ආවම, එයාලා ඒක වෙන කාර් එකකට මාරු
කරලා ඉහළ මිලකට විකුණනවා.
ඒක හරි, හ්ම්.
"එය ප්‍රදර්ශන වාහනයක්," "
එය උසාවි වෙන්දේසියකින් හෝ ප්‍රසිද්ධ විකිණීමකින් අත්පත් කරගත් නිසා එය ලාභදායී වේ."
හොඳයි, අපි ඒවා දැනට මේ විදියට ගෙන්වමු.
ආහ්, එයාලට එච්චර ලස්සන කාර් එකක් තියෙනවා නම්,
එයාලම ඒක පදවන්න ඕනේ.
බේක් සි-බෝ, මම දැන් ටිකකට කලින්
ඒ දේම පැහැදිලි කළා .
මට ටිකක් මගහැරිලා.
මම දන්නවා
හහ්
අපි යමු
හහ්? නෑ, කොහෙද?
මම මුදල් ආපසු ලබා ගන්න යනවා.
මුදල් ආපසු ගෙවිය යුතුද? මම ගාස්තුව ආපසු ගෙවිය යුතුද?
එයාලා ඒක කරන්නේ නැහැ නේද?
මට එයාලට සල්ලි ආපහු දෙන්න වෙනවා.
බේක් සි-බෝ, ඔයා යන්නේ නැද්ද?
ඔයා මට කිව්වා ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
මේ අතරේ අපි බේක් සි-බෝ එක්ක යමු...
ඔයාට එච්චර පෙනී ඉන්න ලැබුණේ නැහැ නේද?
අපි එකට යමු!
ඔහ්, මටත්
එච්චර එළියට එන්න ලැබුණේ නැහැ .
මම හිතන්නේ ඔෆිස් එක තියෙන්නේ එතන.
ඔබට ස්ථානය නිවැරදිව මතකද?
- මම දන්නේ නැහැ
- හහ්?
මොකද ඔෆිස් එකේ
ගොඩක් අය ඉන්නවා.
මට නියෝජිතයා මුණගැසුණේ වෙනත් ස්ථානයකදීය.
කාර්යාල කළමනාකරු,
ඔයා ඒ වෙබ් අඩවියේ දුරකථන අංකය දන්නවා නේද?
- ඔව්
- ඔබේ දුරකථන අංකය කුමක්ද?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා තමයි කතා කළේ, හරිද?
ඔව්
ඔව්, ඒ මම තමයි.
ම්ම්, ඔයා පාවිච්චි කරපු කාර් ගැන හොයලා බැලුවද
?
හොඳයි, මම එහෙ මෙහෙ
ටිකක් බැලුවා , නමුත්...
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම කාර් ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ.
මම පාවිච්චි කළ කාර් එකක් මිලදී ගත් පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ආහා
ඔහ්, එහෙනම්
ඔයා නියම තැනට ආවා .
ඔබ ඇත්තටම හොඳ අවස්ථාවක් ලබා ගන්නවා.
ඔයා ඒක ටෙස්ට් ඩ්‍රයිව් එකක් සඳහා අරන් යන්න කැමතිද?
පරීක්ෂණ ධාවනය?
කමක් නැහැ
ඔහු මුලින්ම බැලූ බැල්මට සැක සහිත ලෙස පෙනේ.
කොහොමද? ඔයා
ඉක්මනින් තීරණයක් ගන්න ඕනේ.
ඊයේ තවත් පාරිභෝගිකයෙක්
මේ කාර් එක දැක්කා .
මට මේ කාර් එක ඇත්තටම ආසයි.
මම මේක ගන්නම්.
ආහ්, නමුත්
ඔබ තවමත් ඔබේ තීරණය වඩාත් ප්‍රවේශමෙන් ගත යුතුයි.
ඉන්න,
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඊයේ ඒක දැක්කා කියලා.
මම පසුබට වෙලා ඒ කෙනා
ඒක මගෙන් උදුරගත්තොත්?
මම මේ කාර් එකෙන් යන්නම්.
මම ඒකට කැමතියි.
ඔබ එසේ කළහොත්
ආ, නෑ, නෑ, ඒ...
ආහ්,
මට ඔයාට කියන්න බැරි දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මේ කාර් එකට තට්ටු කරනවා.
නෑ, නෑ, නෑ, තට්ටු කරන්නේ මොකක්ද?
ඔහ්, ඔයා නැග්ගාම ඒක ඇහුනේ නැතුව ඇති.
මේ එන්ජිමෙන්
එන ශබ්දය .
ඔබේ කන එන්ජිමට යොමු කර සවන් දෙන්න.
ඔව්
ඒ මම නේද?
හ්ම්ෆ්, ඒක අමුතුයි.
- මෙතනින් සද්දයක් එනවද?
- මම කියන්නේ
ශබ්දය?
එන්ජිමෙන් නම් අමුතුයි වගේ
එය මේ වගේ ශබ්දයක් ඇති කරනවා.
නමුත් මම
මට මේ ශබ්දය
ඇත්තටම කැමතියි .
එයාලා මේක ටියුන් කළාද?
මම ඇත්තටම මේ වගේ ශබ්දයට කැමතියි.
ආහ්, නෑ, ඒක සුසර කිරීමක් වගේ නෙවෙයි.
මේක, මේක තමයි ඔවුන් තට්ටු කිරීම කියලා කියන්නේ.
මේ නිසා එන්ජිම කැඩුනොත්
සිය ගණනක් වැය වෙනවා.
මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ සිය ගණනක් නැති වෙයි කියලද?
අනේ මන්දා,
බලන්න තේ වලට කොච්චර වියදම් වෙනවද කියලා! අපි සිය ගණනක් වියදම් කරනවා!
ඇයි ඔයා මට මේ වගේ විකාර කියන්නේ...
කතා කිරීමට හේතුව
මගේ ඔළුවට එකපාරටම මෙහෙම ආවා නේද?
අවංක වන්න.
ඊයේ
ඔයා මේක කරන්නේ ඒ කෙනාට ඒක විකුණන්න නේද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි. මේ...
මේ ඒක...
සස්පෙන්ෂන් එකත් ලිහිල්යි.
බලන්න, බලන්න, නේද?
කාර් එකකට
මෙහෙම සෙලවෙන්න බෑ.
හ්ම්, ඒ කියන්නේ සස්පෙන්ෂන් එක
බුරුල් නිසාද?
ඔහ්!
අත්හිටුවීම ලිහිල් නම්, මම
මට ඒක අගුළු දාන්න පුළුවන්.
මම මේ කාර් එක ගන්නම්, කරුණාකර මට මේ කාර් එක දෙන්න.
නැහැ, මම ඒක වෙන කෙනෙකුට විකුණන්න හදනවා
නෙවෙයි .
මේ කාර් එකේ
සුක්කානම් තෙල් පොම්පෙත් කාන්දු වෙනවා.
අනේ මන්දා, මෙන්න
තෙල්, තෙල්, තෙල්.
බලන්න, බලන්න, බලන්න
ආහ්, තෙල් පොම්පය කාන්දු වුණොත්,
මට ඒක ප්ලග් කරන්න පුළුවන්.
මම මේ කාර් එක ගන්නම්.
ඕහ්, ඒක නවත්තන්න හැදුවට වැඩක් වෙන්නේ නෑ. බලන්න, මේක
මෙහෙම තෙමිලා.
ඒක තෙමිලා නම්, මට ඒක පිහදාලා දාන්න පුළුවන්.
කරුණාකරලා මට මේ කාර් එක දෙන්න.
ඒ, අමුත්තා
සර්, මම...
මම මෙහෙම කියන්නේ එයා මගේ අයියා වගේ නිසා.
ඔයා කියන්නේ මම සහෝදරයෙක් වගේ කියලද? මම?
- හැඟීම
- ආහ්, හැඟීම, ම්ම්
ආහ්, අපේ කඩේදි
මේකට සමාන
තවත් ආකෘතියක් තියෙනවා , ඔයා දන්නවද?
මට ඒක බලන්න ඕන නෑ.
මම මේ කාර් එක ගන්නම්. කරුණාකරලා
මට මේ කාර් එක දෙන්න.
හ්ම්?
අනේ මන්දා, බලන්න!
දැන් මම නිකම්ම හිටගෙන ඉන්නකොටත් ඒක ගැලවෙනවා.
ඉස්සර මම දුවනකොට විතරයි ඒක ගැලවෙන්නේ, ඔයා දන්නවද?
වාව්, මට දැන් මේක විකුණන්නවත් බෑ.
- රෝදය ගැලවෙනවාද?
- ඔව්.
සහ
මේ වගේ පරණ අත්දැකීමක්
මේක තමයි මට ඕන කරපු කාර් එක.
මේක තමයි මට ඕන කරපු කාර් එක!
ඒක මගේ විලාසිතාවට හොඳට ගැලපෙනවා!
අපි ගිවිසුමක් ලියමු.
ඔව්
, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
කරුණාකර මට මේ තේ එක දෙන්න.
මම එක දුරකථන ඇමතුමක් ගන්නම්, ඔව්.
ඔයා මේක, මේ, මේ කාර් එක ගන්නයි යන්නේ, හරිද?
මම ඒක මිලදී ගන්නම්.
කමක් නැහැ
හා ඇත්තම ද?
ඒයි, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
මම කියන්නේ මම ඒ කාර් එක ගන්නවා කියලා!
මම ඊයේ කිව්වා නේද ඒ කෙනාට ඒක විකුණන්න එපා කියලා!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
මම ඒක විකුණන්නේ නැහැ, මම ඒක විකුණන්නේ නැහැ,
මම ඒක විකුණන්නේ නැහැ!
ඒක විකුණන්න!
කාර් එක විකුණන්න!
ඔයා හිනාවෙනවද?
මගේ කාර් එක!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ආහ්, ඔයාට තුවාල නෑ නේද?
ඔබ…
එයා කාර් එකක් ගන්නවා කිව්වා! ඒක නම් පව්!
මේ මොකක්ද? මූණ වෙනස් වගේ.
ට්ස්ක්, මිස්ටර් හ්වාන්ග් ගෙම්-සික්, හරි.
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
ඔයා මට ඒ කාර් එක විකුණනවද? නැද්ද?
ආහ්, මම ඒක විකුණන්නේ නැහැ.
ඔහ්, කරුණාකරලා ඒක ගන්න එපා පුළුවන්ද?
හ්ම්, 'මම ඒක විකුණන්නේ නැහැ'
ට්ස්ක්, ආහ්, ඔව්, හොඳයි,
ඒක හොඳයි.
එහෙනම්, මම
අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්නම්.
- හ්වෑන්ග් ගුම්-සික් මහත්මයා?
- ඔව්?
ඔයා මට ඒ කාර් එක විකුණන්නද හදන්නේ? නැත්නම් නැද්ද?
ආහ්, මම ඒක වික්කොත්,
මට හොඳටම ගුටි කන්න වෙයි.
- කාටද?
- අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට.
නියෝජිතයා?
නෑ, එහෙනම්, හරිද?
ඒ ව්‍යාජ ලැයිස්තුගත කිරීම්වලට ගොදුරු වූ මා වැනි
අය ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
අනේ, මේ පාර විතරක් මාව අතෑරපන්
සහෝදරයා.
අනේ අක්කා.
'ලොකු නංගි'...
කවුද? මම?
ඔව්
මම ඔයා හිතනවට වඩා බාලයි.
නැහැ, ඔයා කොච්චර තරුණ වුණත්,
ඔයාගේ වයස කීයද?
මට විසිතුනයි.
ඇත්තටම, මම
මගේ දෙමව්පියන්
මම පොඩි කාලේම නැති වුණා, ඉතින්
තරුණ වියේදී උපාධිය ලබා ගැනීමට නොහැකි වීම
බාල සහෝදර සහෝදරියන් රැකබලා ගැනීම
මම ඇත්තටම ගොඩක් කරදරවලට මුහුණ දුන්නා.
තරුණයෙකුට මුදල් ඉපයීම
ලෝකය එතරම් පහසු නොවන බව මට වැටහුණා .
කරුණාකරලා මේ පාර විතරක් මාව අතාරින්න.
ගං ඉවුර
එතරම් කුඩා අවධියේදී ඔවුන්ට දැනගත හැක්කේ කුමක්ද?
ඔවුන් එය කළේ මීට වඩා හොඳ දෙයක් නොදැන විය හැකියි.
- හරිද? තරුණ වයසේදී
- ඔව්
තරුණ වීම තමයි හැමදේම?
තරුණ වීම උසස් තනතුරක්ද?
තරුණ වයසට නොමිලේ අවසර පත්‍රයක්?
- හ්වෑන්ග් ගුම්-සික් මහතා
- ඔව්?
ඔබ තරුණ වූ පමණින්
ඔබ කළ පාපය සැහැල්ලු නොවේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ මෙය පැහැදිලිව දන්නා බවට වග බලා ගන්න.
ඔව්
ඔයාට සමාව දෙන්න මට
එක කොන්දේසියක් තියෙනවා .
මාවත් ඩීලර් කෙනෙක් කරන්න.
මටත් සල්ලි හොයන්න ඕන.
මට කාර්යාල කුලිය ටිකක් අඩුයි.
කරුණාකර ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට කියන්න.
ඔයා වයසින් අඩු නිසා කලින් ඔයාට
අවිධිමත්ව කතා කළාට මට සමාවෙන්න .
නෑ, ඔයා මොකද කරන්නේ, චියොන් බ්යොන් ?
අපි මුදල් ආපසු ලබාගෙන යමු!
හරි, ඒ තරම් බැණ වැදීම ඇති.
කාර්යාල කළමනාකරු, කාර් එකේ
මුදල් ආපසු ලබාගෙන අපි යමු.
කාර් එක විතරද, කාර්යාල කළමනාකරු?
ඔයාට ඕන අපි සල්ලි ආපහු අරන් යන්නද?
එහෙනම් අනිත් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අනෙක් සියල්ලන්ගේම
මුදල් ආපසු ලබා ගත යුතුය .
කෙසේද?
බෙක් සිබෝ
මම ඔයාට ඇඳුම් කෑල්ලක් අරන් දෙන්නම්.
ගුම්-සික් ඔබේ ගමේ ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාද?
ඔව්,
ඔහු මගේ උපන් ගමේ වැඩිමහල් සහෝදරයෙක් .
ඔව්, හෙලෝ, ජනාධිපතිතුමනි.
ගුම්-සික් යනු ඔහුගේ උපන් ගමේ චියොන් ජි-හූන් නම් ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකි .
කරුණාකර මට හූන් කියලා කතා කරන්න.
- එතකොට මේකද?
- ඔව්?
ආහ්, ළමයා...
මේ මගේ බාල ඥාති සහෝදරයා.
ආහ්, එයා
දැන් පාවිච්චි කළ කාර් අලෙවිකරුවෙක්.
ඔහු කිව්වා එයාට ගොඩක් සල්ලි
හොයන්න ඕන කියලා .
මම එයාව එක්කගෙන ආවා.
හරි හරී?
කාන්තාවකට මේ රැකියාව කරන එකත්
ලේසි නෑ .
මට අවස්ථාවක් දෙන්න,
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
අපි යමු!
ඔව්, ඒක හොඳ ආත්මයක්.
හූන්
ගුම්-සික් ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා නම්, එයාගේ වයස කීයද?
මට විසි නවයයි.
එතකොට ඔයාගේ මල්ලිට වයස විස්සක්ද?
ඔව්, මට වයස විසි දෙකයි!
ඔව්, ඒක නිර්භීතයි, නමුත්
ඔබේ කටහඬ ටිකක් අඩු කරන්න.
ඔව්
ඔයාට මෙතන වැඩ කරන්න ඕනද?
- ඔව්, සහෝදරයා
. - ඇයි?
Geumsik ගෙන් මට ආරංචි වුණු විදිහට,
ඔයා වැඩ කරන තරමටම මෙතනින් ඔයාට ලැබෙනවා...
ඔබ දරන වෙහෙස තරම් ඔබට ගෙදර ගෙන යා හැකිය.
මම ඒක ඉගෙන ගත්තේ ජිහූන් ඕපාගෙන්!
ඒක තමයි හරියටම.
ඒක කොච්චර සාධාරණද?
ඔබේ කාර්යයට අවංකවම ලැබිය යුතු දේ ගැනීම
ඔව්, මම අවංකව
හා ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා...
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
ඔව්, මම ඒකට කැමතියි,
මම ඒකට කැමතියි, හරිද?
මේක
මේකට වඩා හොඳයි නේද?
ඔයාගේ ඔක්කොම දෙන්න, හරිද?
ජුම්සික් මට ගොඩක් දේවල් ඉගැන්නුවා.
- ඔව්, මට තේරෙනවා
. - අහ්.
ඔව්, සහෝදරයා, ස්තූතියි...
ස්තූතියි සහෝදරයා!
ඇත්තටම…
ඔව්, ඔව්
මේ නෙළුම් මූල වෙළඳපොළ.
හේයි, ඒක වොන් මිලියන 5ක්!
හොඳ වැඩක් කරන්න, හොඳ වැඩක් කරන්න!
ඇයි
ඔයා ඔහොම වටපිට බලන්නේ?
නැහැ, නමුත් මම කොහොම හරි ආව නිසා
මේ වගේ වාතාවරණයක් ගැන
ඔබට ඇත්තටම හැඟීමක් ඇති වෙන්න ඕනේ .
හේයි, මෙතන වායුගෝලය ගැන
හිතාගන්නවත් දෙයක් නෑ .
අපේ කාර්යය සරලයි
ඔවුන් එන්නේ ව්‍යාජ ලැයිස්තුගත කිරීම් සොයමින්.
ඉන්පසු, විවිධාකාර ප්‍රසංගයකින්
ඔවුන්ව අත්හැරීමට සලස්වන්න .
තවත් වාහනයක්
ඉහළ මිලකට විකිණීම.
ඒක සරලයි නේද?
ඒක සරලයි.
හරි, මම මේක ඔයාට ලෑස්ති ​​කළා, ලොකු අයියේ.
මේ කුමක් ද?
ඔයාට තියෙන්නේ ඒවායින් කීපයක්
කටපාඩම් කරගන්න විතරයි .
හ්ම්
ටිකක්…
මේ කොටස මෙතන, මේ, මේ කොටස
වැදගත්.
- ඔහ්, මේ?
- ඔව්.
මෙන්න මේක…
ආහ්, මම, අහ්, යකෝ,
වැසිකිළිය කොහෙද?
යෝ, මේ කොරිඩෝවේ කෙළවරේ
අනේ මන්දා, ඇත්තටම? නාන කාමරේ
හේයි, ඒකෙ මිලියන 100ක්, මිලියන 100ක් අතුරුදහන් වෙලා.
ඔයා සාක්කු සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් කළා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔබේ සාක්කු සහ යට ඇඳුම් ඇතුළුව
ඇතුළත ඇති සියල්ල පිටතට හැරවීමට උත්සාහ කරන්න .
ආහ්, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා, අපරාදේ.
මේ වෙනකොට වෙනත් ප්‍රදේශවලින් ආපු ළමයි එයාලගේ තැන් පුරවගෙන ඇති.
ආහ්, එහෙනම්
මට බුචියොන් ප්‍රදේශයෙන් ටිකක් ණයට ගන්න බැරිද?
පොඩි මල්ලි, ආඩම්බර වෙන්න.
හෙට වෙනකම් අන්තර්ජාලයේ
ගොඩක් ඇමක් පතුරවන්න .
කොහොම හරි මිලියන 100ක් අනුමාන කරන්න බලන්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඒයි, ඒක මොකක්ද එතන!
ඔයා කුමක් ද?
ලෝටස් රූට් මාර්කට් හි නව සේවක
පුහුණුව අතරතුර,
- මම අතරමං වුණා...
- ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
ඔහ්, මම පුහුණුවන්නෙක්, නමුත්
මම හිතන්නේ මම වැරදි මාර්ගයක් අරගෙන තියෙනවා.
- ඔයාට මෙහෙ එන්න බෑ
- මට වැසිකිළිය හොයාගන්න බැරි වුණා.
මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
- වැසිකිළිය කොහෙද?
- මම ඔබට කියන්නේ, එය කොරිඩෝවේ කෙළවරේ ඇති බවයි.
ආහ්, මට ඇත්තටම
හිතුනා මගේ හදවත නතර වෙයි කියලා.
නැහැ, ඒ නිසා තමයි අලුත් අයට
අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න බැරි.
නැහැ, මම රැකියාවට නොයා යුතු තැනක්.
වැසිකිළිය මෙතන.
නැහැ, නමුත් ජුම්සික්
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
ආහ්,
අපි මෙහෙම ඉන්න එක ඇත්තටම හරිද?
- මොකක්ද?
- නෑ, මේ වගේ
මේ වගේ, අපි, හරිද?
පාවිච්චි කළ කාර් එකක් බුද්ධිමත්ව විකිණීම හරිද?
හොඳයි, ඒක තමයි මම කියන්නේ.
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම!
මට ඊටත් වඩා මහන්සි වෙන්න වෙනවා.
නැත්නම්, මම ඔයාට කියන්නේ, වෙන කෙනෙක්
ඒකට ඔයාව පරද්දයි කියලා.
ඒක ඔයාගේ හෘද සාක්ෂියට වදයක් නෙවෙයිද?
හෘද සාක්ෂියද?
ආහ්, මම
සමීක්ෂණය දැක්කෙත් නැහැ.
නෑ, ඔයා මට වොන් බිලියන 1ක් දුන්නොත්
අපරාධකරුවෙකු වෙනුවට හිරේට යාම
මගේ වයසේ 20 ගණන්වල මුල් භාගයේ සිටින අය
අඩකට වඩා වැඩියි.
ඒ මිනිස්සු හොඳ නිසා නෙවෙයි.
අපි වගේ සල්ලි හොයන්න අවස්ථාවක්
එයාලට හම්බුනේ නැති එක විතරයි .
ආ...
ඔහ්, ඔයා දන්නවනේ ලෝකේ හැටි.
සල්ලි වලට ඕනම දෙයක් ගන්න පුළුවන්.
ඉතින්, අයියයි, නංගියි
මෙහෙට ආවේ සල්ලි හොයන්න .
හ්ම්, හරිද?
ආහ්,
ඇයි, ඇයි අපි මෙහෙට ආවේ?
- ඔයා ආවේ සල්ලි හොයන්න නේද?
- ඒක හරි.
ඔව්, ඒකයි මට මහන්සි වෙන්න වෙන්නේ.
හෘද සාක්ෂිය ගැන විකාර කතා කියන්න එපා.
ආහ්, ම්ම්, නමුත්
අහුවෙයි කියලා බය නැද්ද?
ඔබ හසු වුවද, එය විශේෂ දෙයක් නොවේ.
අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා දැන්
කොහෙද ගියේ කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා නීතිපති කාර්යාලයට යාම
ආ...
කවුද උඩ ඉන්නේ?
මෙතන කවුරුත් නෑ.
ඔහ්, මට වඩා කවුද ඉහළින් ඉන්නේ?
මම තමයි නියෝජිතයා.
මෙතන හැමෝම
ළඟයි, ඔයා දන්නවනේ.
සහෝදරත්වයෙන්
අනේ මන්දා
ඔයාලා හැමෝම දැනටමත් මෙහෙද?
ආයුබෝවන්
ආහ්, අපි එකිනෙකාව දකින හඳුනන අය.
ඔහ්, එහෙනම්, නඩු පවරන්නා
, ඔබ ඊළඟ කාමරයේ සිටින නඩු පවරන්නාව දන්නේ නැද්ද?
ආ...
එහෙනම් මේ ගැන මොකද?
ඔබේ සමාගම මාස දෙකකට පෙර මිලදී ගත් එක
මෙය වින්දිතයාගේ ඉවත් වීමේ ඉතිහාසයයි.
අවුරුදු 10ක් පරණ කාර් එකක්
ඒක අලුත් කාර් එකක මිල කියලා හිතෙන එක තේරුමක් තියෙනවද?
අනේ දෙවියනේ, මේ අය ඇත්තටම...
තාක්ෂණය හොඳයි.
මේක තමයි.
ප්‍රසිද්ධ අවන්හල්වල විතරක් නෙවෙයි රහස් වට්ටෝරු තියෙන්නේ,
දන්නවද?
මේ ක්ෂේත්‍රයේත්
දැනුම තියෙනවා .
මේක බලන්න.
ඒක වංචාවක් නේද?
වංචාව කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
හේයි පැටියෝ, නීතිය අනුව, අවුරුදු 10ක් පරණ කාර් එකකට
අලුත් කාර් මිලක් අය කරන්න හොඳ නැහැ .
හොඳයි, එවැනි වගන්තියක් තිබේද?
ඔයාලා අඩු මිලට සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳ දේපළ ලැයිස්තුගත කළා, ඒත්...
මේ හෝ ඒ නිදහසට කරුණ භාවිතා කරමින්
වෙනත් මෝටර් රථයකට මාරු වී එය ඉහළ මිලකට විකිණීම.
ඒක බොරුවක්.
මම පාවිච්චි කළ කාර් විකිණීමෙන්
යම් ලාභයක් ලැබුවා , නමුත්
මම කවදාවත් ව්‍යාජ ලැයිස්තුවක් පළ කර නැහැ.
සාක්ෂි තියෙනවනම්
අරන් එන්න.
රැවටුණා කියලා
කියන අය
ඔයා ඒ හැම එකක්ම හොයාගත්තා
ඔබ කොන්ත්‍රාත්තු පිළිවෙලට එකතු කර
ඒවා සියල්ලම ගෙන එන්නේ නම්...
ටස්ක්, නෑ.
ගෙනාවත් මදි.
ඒ කොන්ත්‍රාත්තුව
හැදුවේ මම ඒක ඇණවුම් කළ නිසා නෙවෙයි .
පහත අය කප්පාදුවක් ලබා ගැනීමට
නීති විරෝධී ක්‍රියා සිදු කරති .
මම ඒ සියල්ල තනි තනිව
කළමනාකරණය කරන්නේ කෙසේද ?
මම ඔයාව අනිවාර්යයෙන්ම අල්ලගන්නම්.
ඔව්, එහෙමද?
ඔයාව ඕනාවට වඩා මහන්සි කරගන්න එපා.
මම ගෙදර ගියා.
බබාව බලාගන්න මට ශක්තිය ඉතුරු කරගන්න ඕන.
වැදගත්ම දෙය නම්
ඇස්වල මෙම පෙනුමයි.
ගනුදෙනුකරුවන් කෙරෙහි
විශ්වාසය හා විශ්වාසය ඇති කළ හැකි බැල්මක්
දැන්, හැමෝම,
කරුණාකර ඉදිරියට යාමට පෙර මෙයින් ටිකක් ගන්න .
මේ කුමක් ද?
ආහ්, මේ?
හේයි, අපි රෑ වෙනකම් ඇහැරගෙන හිටියා...
මිලදී ගන්න...
ඉගෙනීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන
ඔබ සැමට
මම ජිම්ඩැක් ගත්තා!
ම්ම්ම්, ඒක හරිම රසයි.
අහ්, මේ ජිම්ඩක් ද?
නැත්නම් ස්පැගටි?
ජිම්ඩැක් ද? නැත්නම් ස්පැගටි ද?
ආහ්,
මූලික දේවල් හොඳින් කරලා තියෙන නිසා රසයි.
මිනිස්සුන්ට මූලික දේවල් හදාගන්න ඕනේ, හරිද?
ඔබ සියලු මූලික කරුණු කටපාඩම් කළාද?
ඔයා ඒක කටපාඩම් කළාද?
යෝ. මේ?
මම ඒක කටපාඩම් කළා.
- එයා කිව්වා එයා ඒක කටපාඩම් කළා කියලා
- ඔව්
ආහ්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, ඔයා ආවද?
- ඔයා මෙහෙ!
- ඔව්
ආහ්, මගේ අයියා මේක ගත්තා.
ඒක ඇත්තටම රසයි.
ආහ්, ඔයා මේක හදලා බලන්නම ඕන.
කන්න, මට දැන් කෑම රුචියක් නෑ.
ආහ්, ම්ම්, පැමිණිල්ලේ විමර්ශනය කොහොමද සිදු වුණේ
?
මමත් ඇහුවා අයියා කොහොමද කියලා.
අපේ Geumsik ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් මෙතන ඉන්නවා.
මට කණගාටුයි, මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔබේ කාර්ය සාධනය දෙස බලන්න.
මම ඔයාට කන්න දීලා ඇති දැඩි කළේ මේක කරන්න පුළුවන් වෙන්න.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
සමාවෙන්න
ඔයා ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ නම්
, ගිහින් සල්ලි ටිකක් හොයාගන්න!
ඔව්
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, හෙට 2:30 ට...
අපරාදේ, අවජාතකයා
ඒ වගේ කතාවක් වෙනත් තැන්වල, වෙනත් තැන්වල කියනවා.
මට සමාවෙන්න සහෝදරයා.
අපි පරිස්සම් වෙමු.
ඔව්
අපේ නවකයෝ, ඔබත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
ඒකෙන් ඔයාටත් ඔයාගේ අයියලා වගේ ගොඩක් සල්ලි හොයන්න පුළුවන්.
- ඔව්, තේරුණා!
- අහන්න
- ඔව්, යන ගමන් පරිස්සමෙන් යන්න!
හූනි, කරුණාකර හූනි මතක තබා ගන්න!
ආහ්, මොනතරම් ජරාවක්ද!
නීතිඥතුමනි, කාර්යාල කළමනාකරුතුමනි,
කරුණාකර මෙය බලන්න.
වින්දිතයින් විසින් ලියන ලද බොහෝ සටහන් තිබේ.
මට දැනගන්න ලැබුණා මේ වගේ උපක්‍රමයක් තියෙනවා කියලා.
මම හිතන්නේ මමත් ඒකට වැටෙයි කියලා.
වාව්, මේ විදියට ගියොත්, මමත්
මේකට වැටෙනවා.
කාර්යාල කළමනාකරු වංචාවට ලක් විය.
මම හිතුවට වඩා ඒක බරපතලයි.
මම කියන්නේ මේ නෙළුම් මූල නියෝජිතයා.
මෙය ක්‍රියාත්මක කරන්නේ මෙම සමාගම පමණක් නොවන
බව පෙනේ .
ඒක ඉණ වගේ පේනවා
හ්ම්? මොන ඉනද?
මම දැක්කා එයාලා සල්ලි ලෑස්ති ​​කරනවා.
එය මුදුනේ සිටින හිසට
උපහාරයක් විය යුතුය .
හෙට වෙනකම්
කොහොම හරි මිලියන 100ක් අනුමාන කරන්න බලන්න.
මේ අය, මේ
අපි අසල්වැසි මැරයන් නොවේ;
අපි රට පුරා පැතිරුණු සංවිධානයක්.
මෙම නෙළුම් මූල නියෝජිතයා සෝල් කලාපය
භාර ප්‍රධානියා බව පෙනේ .
නෑ, එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕන?
පාවාදීම විතරයි, පාවා දුන්නොත් ඇඟිල්ල දාන්න
කොක්ක!
චියොන්-බියොන්, අපි
මගේ සල්ලි අරගෙන ඒක ඉවර කරමු, හරිද?
මම ඒකට කැමති නැහැ.
ඔහ්, නීතිඥයා
ඔයා දැන් නඩු පවරන්නෙක් නෙවෙයි,
ඉතින් ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නෙ?
ම්ම්, මම කියන්නේ,
මම නඩු පවරන්නෙක් නොවන නිසා.
විභාගය
මට ඒකට කතා කරන්න ඕන.
- හ්ම්?
සීනියර්, ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්, අපි මේ ගැන තව ටිකක් බලමු.
මම හිතන්නේ යෙඕවොන් බලාගෙන ඇති.
යෝවොන්? ඔව්, ඒක හොඳයි.
මම ආන්ටි එක්ක ඉන්නවා.
Yejin සිට Yeowon දක්වා
Minhyuk සිට Yeowon දක්වා
කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා හෙට යෙඕවන්ගේ
උපන්දිනය කියලා.
අපි ඉක්මනින් යමු.
ඔහ්, එන්න, අපි යමු.
මම මේක බලලා
හෙට වෙනකොට ඒක සංවිධානය කරන්නම්.
හෙට එන්න, බලන්න, එතකොට
ඔයාට තීරණයක් ගන්න පුළුවන්.
රැකියාවෙන් ඉවත් වන්න
ස්තූතියි
හැමෝම, නවත්තන්න.
අපගේ නෙළුම් මූල වෙළඳපොළේ
පැවැත්ම අවදානමට ලක් කළ හැකි ගනුදෙනුවක් ඉදිරිපත් වී තිබේ .
මේකෙන් විනාඩි 30ක් ඇතුළත
මිලියන 100ක් හොයන්න පුළුවන් කාටද ?
මෙතන කවුරුත් නැද්ද?
මට එය කරන්න පුළුවන්
නවකයෙක්ද?
මේ ජිම්ඩැක් සීතල වෙන්න කලින්
මම ආපහු එන්නම් .
ඔයා මෙහෙට ආවේ පාවිච්චි කරපු කාර් එකක්
බලන්න නේද?
පාවිච්චි කළ මෝටර් රථ ගම්‍යතාවයකි
භාවිතා කළ…
මි, මි, මින්හියුක්?
ජිහූන්?
මින්හියුක්, ඔයා ඇයි මෙතන?
මම? මම කාර් එකක් ගන්න යනවා.
නමුත් ඔබ,
ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
මමද? මෙතන පාවිච්චි කරපු කාර්...
හේයි, ඔයා මම දන්න කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඔහ්, ඇත්තටම
කාර්යාල කුලිය ගොඩක් කල් ගෙවලා ඉවරයි.
මම මෙය සමහර විට අර්ධකාලීන රැකියාවක් ලෙස කරමි.
මම යම් අලෙවිකරුවෙකුගේ රැකියාවක් කරනවා.
හා ඇත්තම ද?
ආහ්, මම හිතුවා කවදාහරි මම දන්න කෙනෙක්ව මුණගැහෙයි කියලා.
දැන් මම ඇත්තටම ඒක දැක්කා, ඒක ඇත්තටම
තුෂ්, කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
හේයි, මොකක්ද ඒකෙ ලැජ්ජා වෙන්න තියෙන්නේ, නේද?
මුදල් අවශ්‍ය නිසා
අර්ධකාලීන රැකියාවක් කිරීම ගැන ලැජ්ජා වීමට ඇත්තේ කුමක්ද ?
- ඔව්
- හේයි
ඉක්මනට කාර් එක පෙන්නන්න. කාර් එක කොහෙද?
ආහ්, අපි යමු, එහෙනම්
එතනට, එතනට...
ටස්ක්, ඕ, නමුත්
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මේක කරන්නේ?
තුෂ්, දැනටමත් ඇති.
නමුත් ඒක නෙවෙයි වැදගත් දේ.
අහ්
එය කොහොම ද?
හේයි, මම
මේකට ඇත්තටම කැමතියි, මම මේක ගන්නම්.
හරි, එහෙනම්
ගිවිසුම...
මේ මොකක්ද? මෙතන කොටසක් නැතිවෙලා.
- අතුරුදහන්ද?
- අහ්
මම මේ කාර් එක ගැන කතා කරනවා.
එන්ජිමේ තට්ටු කරනවා කියනවා?
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
මට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ.
එන්ජිමට ඔබේ කන තබන්න.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ආහ්, මට අමුතු ශබ්දයක් ඇහෙනවා.
හරි හරී
තව එක පාරක් අහලා බලන්න
ආහ්, මෙන්න,
ශබ්දය එන්නේ හරියටම මැදින්.
ඔව්,
ඒක තමයි හරියටම කොටස, මින්හියුක්.
ආහ්, මේ ගොල්ලන්ට මේ වගේ කාර් එකක් කොහෙන්ද ...
හරි හරී
මින්හියුක්, මේ වගේ
හොඳ කාර් එකක් තියෙනවා .
ඒ කාර් එක දිහා බැලුවොත් මොකද වෙන්නේ?
වාව්, මින්හියුක්
ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
මේ කාර් එක, ඔයා දන්නවද, ඒක මෙතන නේද? මේ එක.
පියාපත් ප්‍රධාන කරුණයි.
මම දන්නවා
මෙතන ටිකක් මේ වගේ පෙනුනත්,
මම හිතන්නේ ඒකට පියාඹන්න පුළුවන් වෙයි.
හේයි, මම ඔයාව මුණගැහිලා නැත්නම්
කලින් තිබුණු ඒ දේ සම්පූර්ණයෙන්ම ෆ්ලෑෂ් එකක් මිසක් කිසිම දෙයක් නෙවෙයි
, 'ආ' ශබ්දයක් නිකුත් කළා.
ඔයා ඒක මිලදී ගන්න ඇති.
ඔව්, එහෙම උනා නම්,
ඔයාට ජැක්පොට් එක නම් හොඳටම හම්බෙයි.
- හහ්? 'වැරදි' මොකක්ද?
- වැරදියි
නෑ පැටියෝ,
මම මගේ ජීවිතේ අවසානයට ළං වෙලා ඉන්නේ.
අවජාතකයා!
කොහොම උනත් ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි, මම හොඳ කාර් එකක් ගන්නවා.
ආහ්, ඔයා
කුලියට සල්ලි නැති නිසා
මේ රස්සාව වැඩි කාලයක් කරන්න එපා .
ඔබ ඔබේ ප්‍රධාන රැකියාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
- තේරුණාද?
- ඔව්, ස්තූතියි.
මම ඔයාට එක උපදෙසක් දෙන්නම්...
ඔබ සෙමින් රිය පැදවිය යුතුයි.
නිසා
මොකද ඒක පියාඹන්න පුළුවන්
හරි හරී
ස්තූතියි, මම යනවා, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මට!
සෙමින් පදවන්න!
මෘදු ලෙස, මෘදු ලෙස
- හරි, හරි
- හෙමින්!
මට ඉගිලෙන්න පුළුවන්!
හොඳයි…
ආයුබෝවන්, මින්හියුක්.
හේයි, ලොකු අයියා!
හේයි, නවකයෙක්
මේ තියෙන්නේ
මේ දේ යම් දෙයක්.
හහ්? ඔයාට ස්තූතියි,
මම උපහාරය ගෙව්වා, පන්ක්.
ඔයාට ස්තූතියි
අපි යමු!
ඔයගොල්ලෝ මැරෙන්නයි යන්නේ.
අපි යමු
මම හොඳ මිලදී ගැනීමක් කළා.
හ්ම්
නමුත්
මම කවුද දැක්කේ කියලා ඔයා දන්නවද?
WHO?
චියොන් ජි-හූන්
අහ්
නෑ, හොඳයි, මෑතකදී... දේවල් ඇත්තටම අමාරුද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම දැක්කා ඔහු මෙහි වෙළෙන්දෙකු ලෙස වැඩ කරනවා.
අහ්, ජිහූන්.
ඔව්, ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, ඒ මම.
අම්ම්, ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි
, මට ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට දෙයක් තිබෙනවා .
එය සමානයි.
මෙය ඉතා වැදගත් කාරණයකි.
ඔව්, මම මේක පරීක්ෂා කරලා බලන්නම්
, ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
හ්ම්…
ඔහෝ
මේ එයයි
තවමත්,
ඔහුට ස්තූතියි, මම හොඳ මිලදී ගැනීමක් කළා.
- නඩු පවරන්නා
- ඒක ආවද?
ඒක ඉවරයි.
මොකක්ද මේ මතු වෙන්නේ?
ඔයාගේ තේ සල්ලි, කඩේ වහන්න.
තේ වල මිල?
හොඳ වැඩක්, මින්හියුක්.
ආහ්, මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
නඩු පවරන්නා
අහ්?
පිටත් වීම
නැහැ, මම කියන්නේ,
මේ රතු තිත
මම කියන්නේ ඒ කාර් නෙවෙයි.
හරි හරී
නමුත් අපි
ඔවුන් පසුපස හඹා යන්නේ ඇයි?!
අනේ මචං, නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
හොඳින් අනුගමනය කරන්න
ඔව්
ආහ්, කවුරුහරි
මට කියන්න!
නිශ්ශබ්ද වන්න!
නෑ, මම කියන්නේ,
මේ ඔක්කොම සැලැස්මක් කියලද?
ඒත් ඇයි
ඔයා මට විතරක් කිව්වේ නැත්තේ?
එයාලා කිව්වා ඒක හරියන්නේ නැහැ කියලා, මොකද ඔයා රඟපානවා කියලා හොඳටම පැහැදිලියි.
- කවුද?
- කවුරුහරි
නඩු පවරන්නා,
දැන් සියලුම කාර් පැමිණ ඇති බව පෙනේ.
දැන් අපි පැනලා යමුද?
සහයෝගය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තවමත්
ආහ්, මේ අය හැමදාම පරක්කුයි නේද?
ගොඩක් ප්‍රමාද වෙන එක
තමයි රීතිය, රීතිය.
මම ඔබව නැවත සම්බන්ධ කරගන්නම් .
නපුර!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ ශරීරය මතකයි.
මම ආවා, ජ්‍යෙෂ්ඨයා. අපි යමු.
මින්හ්යුක්
අපි තනියම කඩා වැදිය යුතුද?
ඒවායින් 20ක් හෝ 30ක් ඇත.
අපි කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
- හතර දෙනෙක්.
- එහෙනම් අපි මොකද කරන්න ඕන?
ඔයා ඉන්න ඕන.
එන්න
ඒ සඳහා කොපමණ කාලයක් ගතවේදැයි ඔවුන් පවසනවාද?
අහ්, මේ එක
, මේ එක, මේ එක, මේ එක
මේක ඇති නේද?
ඔව්, මේ අනුපාතයට අනුව,
එය සාධාරණ ලෙස හොඳින් පැවතිය යුතුයි.
ඔහ්, නමුත් නීතිඥතුමනි, ඔබට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැද්ද?
ඇඟිල්ල
කොක්ක!
එහේ
අහ්
සභාපතිතුමනි, ඔබ ආවාද?
හේයි, නවකයෙක්
ඔයාට ස්තූතියි,
අපි මේ පාර පළවෙනි තැන ගන්නයි යන්නේ .
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මම මොහොතකට පෙර එහි සිටියෙමි.
මට දරුවන් ගැන වාසනාවක් නැහැ.
මම ඔබව සභාපතිවරයාට හඳුන්වා දෙන්නයි හිටියේ.
- ආ...
- භයානක දෙයක් වෙලා!
පොලිසිය මෙතන, පොලිසිය!
අහ්?
- ඒ මොකක්ද?
- හේයි, හෝන් එක ගහන්න.
හේයි මල්ලි, කාර් එක මාරු කරන්න!
පොලිසිය ඇවිල්ලා! පොලිසිය!
ජුම්සික්, ජුම්සික්!
මම ඊයේ පාවිච්චි කළ කාර් එකක් ගත්තා.
පාවිච්චි කළ කාර් එකක් ගන්නකොට මම වංචාවකට ලක් වෙලා කියලා මම හිතනවා.
කාර් එක යන්නෙ නෑ!
මොකක්ද? මම දැන් ආවේ.
නමුත් දැන් එය කළ නොහැකියි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ! ඒක ගලවන්න.
දොර ඇරෙන්නේ නැහැ!
හේයි, නවකයෙක්!
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි,
මම පාවිච්චි කළ කාර් එකකින් වංචා කරලා කියලා මම හිතන්නේ!
කාර් එක යන්නෙ නෑ!
මේ අවජාතකයා එයාගේ කාර් එක ඉක්මනට ගෙනියන්නේ
නැත්තේ ඇයි!
ඔව්, මේ අවජාතකයා තමයි නියම ගනුදෙනුව.
මම හොඳ කාර් එකක් විකුණුවා නම්,
මම මුලින්ම මේ වගේ ඔයාගේ පාර අවහිර කරන්නේ නැහැ.
එහෙම
වෙන්නේ නැහැ නේද?
මෙම වංචාව…
තෝ වංචාකාර අවජාතකයා!
නැහැ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා නොවේ.
ඔයා බහින්න.
- මේ අවජාතකයා ඇත්තටම
- ආ, ආ?
හේයි, ඔයා බහින්නෑ නේද?
කවුළුව වැඩ කරනවා!
කවුළුව පමණක් ක්‍රියාත්මක වේ.
- හේයි, ඒක කඩන්න!
අයිස් කෝපි!
ජිහූන්!
මෙහෙට එන්න, හේයි, හේයි!
ආපසු හැරී නොබලා යන්න!
ඉක්මනින් යන්න!
ජිහූන්…
ජිහූන් මෙතන නැද්ද?
එයා කොහෙද ගියේ...
මෙම මාර්ගයේ
ඔයා කකිං කරනවා නේද?
මෙය කප්පම් ගෙවීම් සඳහා වන ලෙජරයයි.
නඩු පවරන්නා!
නඩු පවරන්නා, ඔයා හොඳින්ද?
අපේ සිං-සිං
සැහැල්ලුවෙන් හා හොඳම.
හ්ම්? ඔයා කියන්නේ ඒක තමයි හොඳම කියලාද?
ඔයා ඒක වෙනස් කරන්න ඕන කිව්වා, ඒත්
දැන් ඔයා කියන්නේ නෑ කියලද?
ආහ්, අපේ SsingSsing මේක අහයි.
කාර්යාල කළමනාකරු,
පහුගිය දවස්වල වායු සමීකරණ යන්ත්‍රයත් කැඩිලා වගේ.
ඇයි ඔයා මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන අරන් ඒක වෙනස් කරන්නේ නැත්තේ?
ආහ්, බේක් සි-බෝ, රස්නෙයිද?
ඔයාට කලින් දෙයක් කියන්න තිබුණා.
පාලකයා
කොහොමද? ප්‍රබෝධමත් නේද?
මේ දවස්වල එළියේ වාතය සීතලයි.
ආහ්, වායු සමීකරණ යන්ත්‍රය දැම්මොත් ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
තවමත්, කවුළු ස්වයංක්‍රීයයි.
චියොන්බියොන්, ඔය පැති කණ්ණාඩිය ටිකක්
ඇතුලට ගෙනියන්න.
ඔව්, ඔව්, මේ වගේද?
තව ටිකක්, තව ටිකක්
හරි! ඔහ්, මට පැහැදිලිව පේනවා.
හරි හරී
ඔහ්, ඒක මනෝභාවයක් විතරයි.
අපි ඌරු මස් ටිකක් කන්න යමුද?
හරි, ඌරු මස්, තුන...
හේයි, විනාඩියක් ඉන්න.
ට්ස්ක්, ඒ කාලේ සිබෝ බේක්
කිව්වා ඌරු මස් කන්න එයා කැමති නෑ කියලා.
බෙක් සිබෝ
ඩේචැං කොහොමද? ඩේචැං?
මහා අන්ත්‍රය? අහ්, මට මහා අන්ත්‍රය හරිම ආසයි...
ආහ්, කාර්යාල කළමනාකරු, මහ බඩවැල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔව්, මහා අන්ත්‍රය, හරි.
හරි,
අපි හරක් මස් බඩවැල් කන්න යමු!
අපි යමු, මම හරක් මස් මහා අන්ත්‍රයට කැමතියි!
මට හරක් මස් මහ බඩවැලේ ගොඩක් ආසයි!
මහා අන්ත්‍රය
- ඔයා මෙහෙද?
- අක්කා ඔයා ආවද?
ඔයත් මේවායින් එකක් ට්‍රයි කරලා බලන්න .
මේ කුමක් ද?
එතන ඉන්න තනිකඩයා මට මේක දුන්නේ මේ ගෙදරින් .
- ආ
- එයාලා කියනවා ඒක සන්ධි වලට ඇත්තටම හොඳයි කියලා.
මෙන්න, මෙන්න, ඔයාටත් එකක් ලැබෙනවා.
ඔව්
මෑතකදී,
වර්ග මීටර් 76 ක සුවිශේෂී ප්‍රදේශයකින් යුත් මෙම මහල් නිවාසය…
නමුත් නංගි, මේක ඵලදායී වෙන්න නම් ඔයා මේක නිතරම ගන්න ඕන නේද ?
මට තව කීපයක් දෙන්න.
අනේ, ඔයා ඔයාගෙම කෑම ගන්නවනේ
, ඉතින් මට තව දෙන්නෙ මොකටද? මට තව දෙන්න?
ඒක ඇත්තටම රහසිගතයි.
ආහාර වේලක් අවසානයේ කලබල වීම කරදරකාරීයි.
ව්‍යාජ පාවිච්චි කළ මෝටර් රථ ලැයිස්තු අන්තර්ජාලයේ පළ කිරීම
ඔහු අමුත්තන් සීමා කර තර්ජනය කළේය...
අනේ මන්දා, මොන මගුලක්ද.
පාවිච්චි කළ මෝටර් රථ වංචා ජාලයක්
හසු වී ඇත.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ අපරාධ අංශය
නඩු පවරන්නන් වන Na Ye-jin සහ Seo Min-hyuk ගෙන් සමන්විතයි...
ආහ්,
මේක ෆොටෝ එකක් ගන්නද?
වංචාකරුවන්ගේ ක්‍රමවේද
හෙළිදරව් කිරීම
පාවිච්චි කළ මෝටර් රථ මිලදී ගැනීමට බලාපොරොත්තු වන පුරවැසියන්
අපි විශේෂ සැලකිල්ලක් ඉල්ලා සිටියෙමු.
අපිට ඒ වංචාකාරයෝ
ඔක්කොම අයින් කරන්න ඕන , හරියට...
හේයි, කුණුහරපෙන්
වෙනස් වෙන්නේ මොකක්ද?
නීතිය වෙනස් වෙන්න ඕනේ, tsk.
චියොන් බියොන් එහෙමයි; මේ රටේ නීතිය
වංචාවට ලක් වූ පුද්ගලයා බේරා නොගන්නා බව ඔවුහු පවසති.
ඉතින්, වංචාවට හසු නොවී සිටීම ඇත්තෙන්ම වැදගත්
, තේරුණාද?
හහ්
විමර්ශන ආයතන
පැවතීමට හේතුව...
එයාගේ මූණ දීප්තිමත් නේද? කාගේ පුතාද කියලා මට හිතෙනවා ?
මින්හියුක්ටත් දැන් හොඳටම සනීපයි.
එයා මාරි එක්ක හොඳට පේනවා නේද?
අහ්?
ආහ්, ඔව්, ඉතින්...
මම අදහස් කළේ...
අහ්, මාරි
නීතිඥවරියක් වෙන්න හොඳට ගැලපෙනවා.
නඩු පවරන්නෙකු වීම මින්හියුක්ගේ සැබෑ වෘත්තියයි.
හොඳයි, ඒක තමයි කාරණය.
- මෙන්න, ස්තූතියි.
- ආ, ටා-ඩා!
ගෙතූ!
ආහ්, මේ තැන සමාගම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට කදිමයි.
නිතර එන්න, චියොන්බියොන්
ම්ම්, ඔව්, අපි නිතර යමු.
ඔහ්, හරි.
- මොකක්ද?
- ඔහ්, හරිද.
ඔයා මෙහෙට ආවේ බේක් සි-බෝ මහා අන්ත්‍රයට කැමතියි කිව්ව නිසා නේද ?
- හරිද?
- සමාවෙන්න, මට අමතක වුනා.
හ්ම්…
කාර්යාල කළමනාකරු, ඔයා මොකද කරන්නේ?
නැහැ, ඒක
හරිම ඉස්ම සහිතයි, හපන ගතියක් පේනවා.
මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
එහෙම වුණත්, ඒක වැඩියි!
මේ තමයි බේක් සිබෝ!
ට්ස්ක්, බේක් සිබෝ, අහ්, අහ්?
බේක් සි-බෝ, කරුණාකරලා තරහ වෙන්න එපා.
මෙන්න, මෙන්න, මේක උයලා ඉවරයි.
මේක මෙන්න මේ විදියට සෝස් එකේ ගිල්වන්න.
බැජර් උයලා නැද්ද?
ඔබ මහා අන්ත්‍රයට කැමතිද?
මට හරක් මස් මහ බඩවැලේ ගොඩක් ආසයි!
හ්ම්?
අපි ඩේචැං වලට කැමතියි!
ඔහ්!
රසවත්ද?
සැඟවී සිටින බවට වාර්තා වන
කේමන් අරමුදල
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් සොන්ග්-වූක්
උණුසුම් පුවත්: ඔහු අද පස්වරුවේ පැමිණිල්ල ඉදිරියේ පෙනී සිටිනු ඇත.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ
මූල්‍ය අපරාධ විමර්ශන කණ්ඩායම...
පාරිභෝගිකයාට
දුරකථනයට පිළිතුරු දිය නොහැක.
මොකක්ද, ඒ කවුද?
ඒ මමයි.
ඔබ…
- ආහ්, ඇත්තටම
- මේ මම.
Yay!
- ඔයා කාර්යබහුලද?
ඔයා කවද්ද එන්නෙ?
- හහ්?
- අහ්, චියොන්බියොන්
- ඔබ ආවා
- අපේ බලාපොරොත්තුව
නීතිඥ Cheon Ji-hoon, Pungjin-dong ගේ අභිමානය
ඔයා දැන් එනවද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
නැහැ, මාරි එහෙම කියනවා.
හිසේ සිට පාදය දක්වා සියල්ල සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාමයකි.
- නීතිඥයා මෙහෙ ඉන්නවා.
- ආහ්, ඒත්
ඔයා ටිකක් තෝරා බේරාගෙන වැඩ කරනවා.
හා ඇත්තම ද?
අනේ මන්දා, හෙලෝ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥